
＃＜設定まわりのメモ＞　---------------------------------------------------------------------------------

・サキュバス
魔族に当たる亜人種。
サキュバスは生存に精力を必要としており、基本的には精液を子宮に取り込むことで精力を得ている。（経口摂取でも取り込みは可能）
精液を直接体内に取り込まなくても精力は得られる（ゴム越しでの射精や他人の性行為への同席）が、直接摂取に比べると微々たる量。
また、子宮から精液を取り込む都合上、自らの意志で排卵をコントロールできる。そのため自分が作りたいと思った相手との子供しか作らない。
近年ではある程度薄れつつあるが、魔族以外の人種を下に見る傾向がある。
※ただし下位種族として見ているだけで見下しているわけではない。排除的な差別思想などもない。
サキュバスから生まれる男児はすべてインキュバスとなる。
体液には催淫効果がある。

・インキュバス
繁殖に特化したサキュバスの亜種。
性欲はやや強めではあるが、常時発情しているわけではなく問題なく日常生活を送ることができる程度。
ただし交配相手を前にすると執着心を見せるようになり、本能的に一晩中まぐわい子供を作ろうとする。
射精は1分近く続き、人間と比べて量も格段に多い。また、精液の粘り気が強く、膣や子宮から簡単に流れ出ていかず妊娠確立を高める作用がある。
産まれてくる子供は母体の種族にかかわらずすべてサキュバスとなる。（純潔サキュバスはインキュバスを通してしか増えない）
同人種以外の交配は一般的に子が出来にくいが、インキュバスは例外的に同種交配以上の受精率を誇る。
なお、インキュバスから精力を摂取することはできないため、サキュバス・ハーフサキュバスはインキュバスと交配することは稀。（精液から感じる味も無味なので好んで交わることがない。）

・ハーフサキュバス
サキュバスがインキュバス以外の人種と交配した場合に生まれる。
サキュバスに比べて生存に必要な精力量が少ないため、精液を直接取り込まなくても生きていくことができる。
交配相手の種族の特徴が多少顕在することもあるが、基本的にはサキュバスと同一の生態。
また基本的に排卵をコントロールができないことが多い。






●メリリリ・ダカシュ（アカウントID：めるみぃ＠童貞スキ(ﾊｰﾄ)）
20歳
T159/B109(N)/Wxx/Hxx
種族:ハーフサキュバス

大学生。緩めな性格とコミュニケーション力の高さから誰とでも仲良くできるタイプ。
ただし男を食い散らかすため女性の敵を作りがち。（本人は別に敵対するつもりはない）
大学では漫画研究サークルに所属。漫画好きなのもあるが、メンバーが皆童貞で食べたかったのもあり参加を決めた。
所属メンバーはめるみぃ含めて8人。（めるみぃ以外は男）すでに全員肉体関係にあり、自身がサークルの中心となっている（いわゆる姫状態）
自分の名前にコンプレックスがあり、友人にはあだ名（リリ）で呼ばせている。

めるみぃはハーフサキュバスだがサキュバスの血が濃く出ており、必要な精力量も多め。
排卵のコントロールもできるが純潔のサキュバスほど正確ではない。

人間の雄を対等な存在として見ていない。愛玩動物・ペット扱いが近く、精力を得る過程で可愛がっている感覚。
（甘やかしたり愛情のあるセックスをした方が精液の味も良くなるため、めるみぃ自身も好きでやっている）
雄の趣味は精液の量・質や体格（抱かれた時の心地よさ）を重視しており、容姿はあまり気にしていない。
※筋肉質な身体が好みと言っているが、セックスに直結するからであり筋肉フェチではない
オフパコ相手も会った段階でＮＧのケースはない。

2人の彼氏と交際している。複数人と付き合っている、それ以外の男も食っていることは彼氏も認識しており了承済み。
彼氏と言ってはいるが、実態としては特にお気に入りのペットの方が近い。
デートしたり家に行ったりするが本気の愛情を持っているわけではない。

独占欲は割と強い方。自分の彼氏やセフレが他の女と寝たりするのは許せない。
オフパコ時などワンナイト前提相手でもそのきらいがあり、極上の体験で自分以外の女で満足できなくさせるのが趣味。


オフパコ相手は募集があったアカウントからランダムに決めているが、過去に選んだことが有る相手の場合再抽選していることが多い。
（より多くの精液を味わいたいので同じ相手を選びたくない）
ただし何かしら良さがあった相手の場合はその限りではない。





彼氏：お気に入り。精液の質が良く、めるみぃ自身が可愛がりたいと思う相手。御馳走扱い。
セフレ：精液の質が良い相手。常食する食事扱い
オフパコ相手：普段の食事からの味変。セフレか彼氏候補探しを兼ねる。





一人称：あたしちゃん
二人称：
　少年ユーザ：〜〜くん
　青年ユーザ：〜〜さん、〜〜くん、おにーさん
　中年ユーザ：〜〜さん、おじさん
えっちの呼び方：セックスが基本でたまにえっち
チンポの呼び方：ちんちん、
笑い方：あは〜♪　にひひ
口癖：
飲酒有無・耐性：
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：
SかMか：S寄り


